Apa yang akan Anda katakan jika saya bertanya apa fungsi utama Finding Nemo?
Nah untuk membuat ini sedikit lebih bersih, mari kita hilangkan kinerja yang dilakukan sekarang karena kita
telah belajar bahwa itu tidak terlalu penting dan kita juga dapat menghapus log konsol.
Dan melihat ini dan loop ini apa yang akan Anda katakan big-O dan video ini kita akan
belajar tentang notasi Big-O pertama kami.
Seperti yang kami katakan runtime hanya berapa lama untuk menjalankan sesuatu.
Bagaimana fungsi ini dan runtime-nya bertumbuh seiring input kami meningkat seiring input kami beralih dari hanya satu item dalam
array Nimo menjadi 10 item dalam array menjadi 100000.
Bagaimana efisiensi fungsi ini meningkat.
Jika kita melihat grafik ini dan kita katakan kita memiliki 4 item dalam array sementara
jumlah operasi akan menjadi 4 benar karena kita akan mengulang setiap item dan mengatakan Apakah ini Nimo adalah nimo ini.
Apakah ini nimo.
Apakah ini Nimo empat kali.
Tidak peduli apa yang kita perulangan setidaknya empat kali dengan cara kita mengatur kode
ini jika kita memiliki lima item dalam array itu akan menjadi lima operasi lima loop enam adalah sama enam item sama dengan
enam operasi.
Tujuh adalah tujuh operasi dan delapan adalah delapan.
Operasi kita melihat sedikit pola di sini.
Kita bisa menggambar garis melaluinya.
Ini adalah laju linier karena jumlah input kami meningkatkan jumlah operasi juga.
Dan di sini saudara-saudari kita telah belajar notasi Big-O pertama kita.
Kami mengatakan bahwa fungsi nemo temuan memiliki notasi O besar 0 dan itu agak aneh.
Ini hanya sebuah notasi yang harus Anda gunakan tetapi kita katakan Big O of N atau yang kita sebut
linear linear time. Butuh waktu linear untuk menemukan nimo.
Sekarang dari mana tujuan ini datang.
Ini bisa benar-benar apa saja.
Saya bisa memasukkan x.
Saya bisa menaruh ikan di sini jika saya mau hanyalah surat sewenang-wenang.
Dan biasanya kita memberi.
Dan ketika datang ke big-O, ini hanya standar yang akan Anda lihat di papan
dan berarti O besar tergantung pada jumlah input, jumlah ikan.
Jadi jika kita hanya memiliki array Nimo ini hanya akan menjadi satu jika kita memiliki setiap array ini akan menjadi
10.
Dan kami memiliki array besar Elby 100000.
Tetapi ketika input meningkat Anda melihat bahwa jumlah operasi meningkat secara linear dengan itu 0 ketika mungkin notasi Big
O paling umum Anda akan menemukan jika kita kembali ke grafik Anda dapat melihat
bahwa ON ada di sini di wilayah kuning sejauh jumlah elemen meningkat.
Anda lihat itu hanya garis lurus.
Jumlah operasi meningkat dengan jumlah yang sama karena Ingatlah ini besar-O tidak mengukur dalam
hitungan detik.
Sebaliknya kami fokus pada seberapa cepat runtime kami tumbuh.
Kami hanya melakukan ini dengan menggunakan ukuran input yang kami sebut atau apa pun yang benar-benar kami inginkan.
Dan dibandingkan dengan jumlah operasi yang meningkatkan itulah yang berarti skalabilitas.
Ketika hal-hal tumbuh semakin besar dan semakin besar Apakah itu berskala.
Jadi fungsi find Nimo adalah o of dan linear time.
Dan sekarang cara untuk memikirkannya adalah ini.
Jika kita memiliki algoritma kompresi, katakanlah fungsi ini adalah kompresi kecil ini dan inputnya
adalah kotak kecil ini apa oh notasi besar fungsi ini.
Nah jika kita punya satu elemen itu hanya akan
memampatkan satu item.
Jika kami memiliki beberapa elemen lagi, kami masih harus menjalankan setiap kotak melalui
algoritma kompresi untuk mengompresi kotak.
Jika kita melihat fungsi untuk kotak kompres saat kita menggunakan E. S. dan sintaks ESX di sini tapi kami
pada dasarnya mengulang melalui setiap kotak dan dalam kasus lain kami hanya membatalkan logging itu.
Tetapi Anda dapat melihat di sini bahwa semua ini kami lakukan ketika input meningkatkan kotak, jumlah
kotak meningkatkan jumlah operasi meningkat dan itu adalah waktu linear O-N.
Selamat Anda baru saja belajar notasi O besar pertama Anda dan ini mungkin yang paling umum tetapi
ada beberapa yang lain.
Jadi apa notasi Big-O lain yang kita miliki selain waktu linear untuk itu Anda harus terus
menonton.
Saya akan melihat di video Bebai berikutnya.